# AT_abc205_e [ABC205E] White and Black Balls

## 题目描述

[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc205/tasks/abc205_e

白いボール $ N $ 個と黒いボール $ M $ 個を横一列に並べる方法であって、次の条件を満たすものは何通りありますか？

- 各 $ i\ \,\ (1\ \leq\ i\ \leq\ N\ +\ M) $ について左から $ i $ 個のボールのうち白いものの個数を $ w_i $、黒いものの個数を $ b_i $ とおいたとき、全ての $ i $ について $ w_i\ \leq\ b_i\ +\ K $ が成り立つ。

ただし、答えは非常に大きくなることがあるので、$ (10^9\ +\ 7) $ で割ったあまりを求めてください。

## 输入格式

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $ $ M $ $ K $

## 输出格式

答えを出力せよ。$ (10^9\ +\ 7) $ で割ったあまりを求めることに注意すること。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
2 3 1
```

### 输出 #1

```
9
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
1 0 0
```

### 输出 #2

```
0
```

## 输入输出样例 #3

### 输入 #3

```
1000000 1000000 1000000
```

### 输出 #3

```
192151600
```

## 说明/提示

### 制約

- $ 0\ \leq\ N,\ M\ \leq\ 10^6 $
- $ 1\ \leq\ N\ +\ M $
- $ 0\ \leq\ K\ \leq\ N $
- 入力は全て整数である。

### Sample Explanation 1

白いボール $ 2 $ 個と黒いボール $ 3 $ 個を並べる方法は $ 10 $ 通りあり、白いボールを `w`、黒いボールを `b` で表すと以下のようになります。 `wwbbb` `wbwbb` `wbbwb` `wbbbw` `bwwbb` `bwbwb` `bwbbw` `bbwwb` `bbwbw` `bbbww` このうち、条件を満たさないのは `wwbbb` のみです。左から $ 2 $ 個のボールのうち白いものは $ 2 $ 個、黒いものは $ 0 $ 個ありますが、$ 2\ >\ 0\ +\ K\ =\ 1 $ となっています。

### Sample Explanation 2

条件を満たす並べ方が存在しないこともあります。

### Sample Explanation 3

$ (10^9\ +\ 7) $ で割ったあまりを出力することに注意してください。